hashiridashite kyuujoushou
走り出して急上昇
yume no naka he kyou mo Ride on
夢の中へ今日もRide on
tsureteyuku wa My semeteku Smile
連れてゆくはMy　攻めてくSmile
kiritobashitekou Way
切り飛ばしてこうWay
Everybody do it!
himitsu janai amai ronri
秘密じゃない　甘い論理
kidzuiteta mitai shisen de
気付いてたみたい視線で
wagamama ni So fly dameeji kimetai
ワガママにSo fly　ダメージ決めたい
shisen atsumete Posing
視線集めてPosing
karamitsuku Blue na kanjou no
絡みつくBlueな感情の
sarakedashite motto Feel it
曝け出してもっとFeel it
taguriyoseta Wave kakenobotte
手繰り寄せたWave　駆け上って
jibun shika mirenai Story
自分しか見れないStory
tsumasaki nobashi Catch My Soul
爪先伸ばしCatch My Soul
machigaisagashi koi ni mousou
間違い探し　恋に妄想
mawaru sekai sono mama ochiteku
回る世界　そのまま落ちてく
toozakaru kokoro ni samayou mayoi wo sutete
遠ざかる心に彷徨う　迷いを捨てて
motto tooku made yukeru kara Far Away
もっと遠くまで行けるからFar Away
Just keep on moving forward!
nanimo kowagaranai de ima sugu
何も怖がらないで　今すぐ
yume no kanata he
夢の彼方へ
hajiketonde sono tobira no mukou he
弾け飛んで　その扉の向こうへ
hane hirogete
羽広げて
I'll believe in myself changing the world
Led down two worlds and my heart made it through
'Cause you're a winner!
To do the best I can to win!